Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 21]
Eu não esperava Xiao Huan
Ser tão romântico.
Não se mexa.
Como pôde acontecer?
Sinto muito por te desiludir.
Eu acordei.
Isto não pode ser!
Como é que o meu Pó Borboleta-Ilusão poderia falhar?
Como é que vocês os dois estão aqui?
O junco gelado pode curar qualquer veneno.
Parece
A sua investigação não foi suficientemente minuciosa.
Apresse-se!
Zhong Lin!
Está bem?
Estamos bem.
Graças ao incenso de marionetas que Xiao Qianqing trouxe,
Conseguimos controlar um dos servos.
Bom.
O antídoto. Rapidamente.
Vamos.
Liberte o líder da filial.
E vamos deixar-vos os dois com os corpos intactos!
Abra caminho.
Abrir caminho.
Pressa!
XiaoHuan
Acha mesmo que pode escapar?
Vou dar-te mais uma chance.
Entregue o eclipse lunar,
Ou garanto-vos que todos vocês perderão os sentidos.
e pereçam com os seus meridianos cortados.
Zhong Lin.
Insolente.
Protetor, tende misericórdia!
Eu apenas procurei apresentar
O eclipse lunar para si.
É assim mesmo?
As minhas fontes dizem-me que pretende
Para se tornar você mesmo o Rei Fantasma.
O!
Luo Xianxue?
Luo.
Que bom que está em segurança.
Naquele dia,
Vi-te ser consumido pelas chamas com os meus próprios olhos.
O pai enviou alguém para ir buscar o seu corpo.
E encontraram também um dedo decepado.
Eu pensei
Nunca mais te veria.
Como escapou?
Havia uma adega no depósito de bebidas.
Eu escondi-me lá.
e mal sobreviveu.
Você nunca veio
Estão à minha procura.
Eu sabia
Sua Majestade via-me como um espinho no seu pé.
Se eu agisse de forma imprudente,
Eu só te traria problemas.
Então,
Eu planeei
Percorrer o mundo.
E agora apareceste do nada.
Pretende assassiná-lo?
Porquê?
Eu não quero
Ver-te sofrer,
sofrimento,
ou em perigo por causa dele.
Cangcang,
Ele é a sua tribulação.
Não se deixe envolver mais com ele.
Se não se consegue decidir,
Posso ajudar.
Luo,
Aconteceu tanta coisa
entre ele e eu desde que foste embora.
Não é
Tão simples como pensa.
Nem eu esperava certas coisas.
Ele e eu...
Ninguém pode decidir sobre os nossos assuntos por mim.
Eu ultrapassei os limites.
Não era isso que eu queria dizer.
Luo, eu...
Cangcang.
Você esqueceu-se?
Salvou-me a vida.
Protegendo-o
É o meu dever para toda a vida.
Não quero que sofra nenhum mal.
Ouvi dizer que invadiram a base de um malfeitor por aqui.
Muitas crianças desaparecidas foram encontradas.
Muitos deles foram silenciados.
Ele mexeu-se!
Eles dizem
Você está a morrer.
Não vou permitir.
Luo Xianxue,
Você não vai morrer
Sem a minha autorização.
Eu, Luo Xianxue, juro pelos céus.
A partir de agora, pertenço a Ling Cangcang.
Não importa o quão difícil se torne,
Vou manter-me forte.
Para Ling Cangcang.
Não importa o quão difícil se torne,
Vou manter-me forte.
Para Ling Cangcang.
Cangcang,
É para si.
que rastejei para fora daquele incêndio.
Luo,
desde que entrou para a família Ling,
Sempre foste como um irmão para mim.
Você lembra-se?
O voto que fiz quando entrei no palácio?
Protegerei todos os membros da família Ling.
Eu nunca mudei.
É que...
Com Xiao Huan,
Agora eu...
Então,
Não importa o quanto ele te magoe,
Não o vai magoar de volta.
Está correto?
Luo,
Acho que existem muitos mal-entendidos.
entre vocês os dois.
Vai demorar tempo para esclarecê-los.
Tudo bem.
Se for esse o caso,
Conversaremos na próxima vez.
Bom.
Cangcang,
Lembro-me que sempre amou
mel de flor de pereira desde que era criança.
Eu trouxe alguns
Especialmente para si.
Eu não esperava
Ainda se lembra depois de todo este tempo.
Claro.
Experimente enquanto estiver quente.
É o sabor que me lembro.
Já faz...
Apresse-se!
Luo Xianxue.
Eu sei porque veio.
Se realmente quisesse estar morto,
Você não apareceria.
Vamos parar com a conversa da treta.
Entregar o eclipse lunar
E encare o seu destino.
Sabe o que está a dizer?
Haverá
uma batalha entre nós.
Já pensou em...
O que acontecerá a Cangcang?
Eu jamais a magoarei.
Você já tem.
Sabes que Ling Xuefeng está a usar-te.
reconstruir a seita Lingbi,
No entanto, serve de bom grado como o seu cão.
Sabes o que Cangcang sente por mim,
No entanto, ajudas Ling Xuefeng a matar-me.
O que espera?
Cangcang, pensar ou fazer?
Chega de conversa.
Venha enfrentar-me!
Parar!
O...
Você mentiu-me.
Não devia estar lá...
Usei a minha força interior para remover o sedativo do mel de flor de pereira.
A sua "morte" foi impecável.
Não teria conseguido fazer isso sozinho.
O que está realmente a acontecer?
Cangcang,
você e o padre
Salvou-me a vida.
Devo obedecer
o seu comando.
O meu pai?
Que ordem lhe deu o meu pai?
Ele deve morrer
hoje.
Não vai conseguir!
Cangcang,
Sai da frente!
Os guardas Xiaoxing já estão à espreita.
Não me pode fazer nada.
Luo Xianxue,
Serve lealmente o Grande Tutor Ling.
Mas, infelizmente,
Você é um tolo.
Sabe o que a Grande Tutora Ling fez?
Independentemente do que ele faça,
É tudo pelo clã Ling.
e Cangcang.
É mesmo?
Conhece o Grande Tutor Ling?
envenenou Ling Cangcang para forçar Sua Majestade
Para lhe dar a cura?
Será que as suas ações foram realmente em benefício de Ling Cangcang?
O quê?
O meu pai...
Foi isso?
O mel de flor de pereira?
O Grande Tutor Ling trouxe hoje este mel de flor de pereira.
Adicionei quatro colheres de sopa, conforme as instruções.
♪O rouge a espalhar-se na neve antiga...♪
Luo Xianxue,
Entregue-se.
Nunca!
Espera.
♪Os juramentos murcham na raiz da língua♪
♪Apenas um fio de fumo prende a borboleta...♪
Sua Majestade.
Deixe-o ir.
Deixá-lo ir?
Apresse-se!
Ir!
Nunca mais te quero ver.
Ausência!
♪E partilhar o beijo vermelho de uma lâmina no pescoço♪
♪Preparamos as nossas lágrimas mais ardentes...♪
Muito bem.
Ausência.
♪O cinábrio entre as minhas sobrancelhas transformou-se em flocos de gelo♪
♪A mala vazia que me deste♪
♪Está repleto da minha tristeza♪
♪Se a saudade um do outro for uma tribulação♪
♪Devia ter partido a minha espada e rejeitado o convite♪
♪E assim se foi a promessa de envelhecermos juntos...♪
Portanto, foi tudo
O que o meu pai está a fazer...
Devia voltar.
Preciso de tempo para mim.
♪Usando a maldição mais doce♪
♪Para construir o cemitério mais frio♪
♪Enterrado debaixo da árvore do guarda-sol durante a triste noite de chuva♪
♪Estão destinados a encontrar-se naquele dia de Outono de Orvalho Branco♪
♪Quebrando a fantasia vidrada com estes sapatos costurados♪
♪Usando a maldição mais doce♪
♪Para construir o cemitério mais frio♪
♪Enterrado debaixo da árvore do guarda-sol durante a triste noite de chuva♪
♪Estão destinados a encontrar-se naquele dia de Outono de Orvalho Branco♪
♪E partilhar o beijo vermelho de uma lâmina no pescoço...♪
Eu desejo
renunciar por minha própria vontade.
Só peço que Vossa Majestade
será misericordioso
e de reserva
minha única filha.
[Qi]
Eles finalmente voltaram.
Damos as boas-vindas ao regresso de Sua Majestade e Sua Majestade.
Já passou algum tempo, pessoal.
Espero que esteja tudo bem.
Atrevo-me a perguntar,
Alteza, quanto tempo mais?
Governará em nome de Sua Majestade?
Bem...
A saúde de Sua Majestade melhorou bastante.
mas ainda precisa de descanso.
Terá de me aturar por mais algum tempo.
Grande Tutor Ling.
Sua Majestade e Sua Majestade partilham um amor profundo e duradouro.
É uma bênção para o Grande Qi.
Chega de palavras.
Salve-os
pois quando Sua Majestade regressar do palácio exterior
para ouvir ele próprio.
Agora, vamos discutir a situação em Xuzhou.
O desastre em Xuzhou
foi temporariamente contida.
Infelizmente, Song Lanxi
foi morto.
O Sr. Song foi assassinado?
Senhor Lee,
Eu falhei consigo.
Lanxi sacrificou-se pelo país.
Rezo para que Vossa Alteza investigue os culpados por detrás dos distúrbios.
Tenha a certeza.
É o meu dever.
Dito isto,
O cargo de governador de Xuzhou continua vago.
Não há candidatos adequados em Xuzhou.
Pelo que sei,
O ex-governador
já esteve sob a tutela do Grande Tutor Ling.
Poderia ter
Alguma sugestão?
para o novo governador,
Grande Tutor Ling?
Eu nunca esperei
O governador de Xuzhou
Cometer atos tão imperdoáveis!
Ele ignorou os meus avisos.
Isso envergonha-me.
Realmente.
Eu também fiquei surpreendido.
Senhor Lee,
Regressou ao tribunal.
Confio-lhe a recomendação
a governor for Xuzhou.
Sim, Vossa Alteza.
Meu Senhor,
Suas Majestades chegaram ao palácio exterior.
Ainda sem notícias de Xianxue?
Não.
Crescemos juntos.
A minha missão é proteger Cangcang.
Mas agora,
Ela já não precisa da sua proteção.
Quem disse isso?
Sua Majestade.
Então, o que devo fazer?
Faça o que quiser
Você deseja.
Seja despreocupado e sinta-se à vontade.
Isso não é uma coisa boa?
Posso?
Pode.
♪O gancho de cabelo dela balança♪
♪Os pensamentos permanecem...♪
Eu também acho.
♪O calor do teu toque♪
♪Transforma o tempo num ciclo suave♪
♪As flores de pereira sonham sob a neve♪
♪O vapor do chá espalha-se pelo ar♪
♪As memórias ressurgem♪
♪A tinta escorre pela margem desgastada da página♪
♪A carta desse ano♪
♪Escondido nas suas dobras♪
♪A primavera ainda não secou...♪
Como é?
Como é o quê?
O sabor que senti quando me beijaste a testa há pouco.
♪À deriva, caindo, infinito e terno♪
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias♪
EU...
Há um aroma persistente a bebida alcoólica nos meus lábios.
Quer provar?
♪Cabelos escuros entrelaçam-se num fio do destino♪
♪À deriva, caindo, infinito e terno♪
♪Em todas as estações, todos os anos, todos os dias♪
♪O aroma das flores de pereira volta a encher o jardim♪
♪Enche novamente o jardim♪
♪Gelo no seu gancho de cabelo♪
♪Lua nas minhas palmas...♪
Doce,
mas ligeiramente adstringente.
♪Com a chegada da época das flores de pereira♪
♪O aroma das flores de pereira volta a encher o jardim♪
♪Enche novamente o jardim♪
Jovem Mestre,
o que está...
Responda-me.
Envenenou realmente alguém?
Mel de flor de pereira da jovem senhora?
Você fez?
Não consigo acreditar que seja verdade.
O pai, na verdade, tinha a intenção de prejudicar Cangcang.
Não.
Ele tinha os seus motivos.
Tudo o que ele faz é por ela.
e o clã Ling.
Nunca teve a intenção de lhe fazer mal.
Assim, responda a esta questão.
Se essa pessoa não lhe tivesse dado o antídoto,
O que teria acontecido?
Está a brincar com a vida dela!
Luo Xianxue!
Eu resgatei-te da beira da morte.
e acolheu-te.
É assim que me retribui?
Eu sou o pai de Cangcang.
Tudo o que eu faço
É para o bem dela.
Xianxue,
Este é o caminho que ela deve percorrer.
Tudo o que podemos fazer
é abrir caminho para ela
viajar constantemente
e muito longe.
Eu sei que o seu coração está a doer.
Como pai, o meu também pensa assim.
Mas é esta a verdade por que ela anseia.
e a realidade que ela precisa de enfrentar.
Eu imploro
Sua Majestade
para poupar o clã Ling
e Luo Xianxue.
Eu ofereço-me.
como consorte de Vossa Majestade.
Que Vossa Majestade atenda ao meu pedido.
XiaoHuan
Deixe-o ir!
Deixe-o ir.
Lamento.
Eu é que estava errado.
Eu pensei que te estava a proteger,
No entanto, eu só lhe trouxe prejuízo.
Cangcang,
Juro pelos céus.
A partir de hoje,
Eu nunca o deixarei sofrer.
mesmo o mais pequeno dano.
Como é que vim aqui parar?
Sua Majestade,
Anunciarei a sua chegada imediatamente.
Não se preocupe.
O Imperador regressou
comparecer hoje em tribunal.
No entanto, o meu filho ainda tem a ousadia de dormir tranquilamente na sua residência.
Sua Majestade,
Por favor, cuide da sua saúde.
O quê...
Saudações, Vossa Majestade.
De onde veio?
Desgrenhado
e esgueirando-se por aí.
O que está a fazer na mansão do Príncipe de Yuzhang?
A noite era jovem,
E divertimo-nos juntos.
O que mais
Achou que nós fizemos isso?
Tu...
Sua Majestade.
[Salão Linghe]
Damos as boas-vindas ao regresso de Sua Majestade.
[O destino, com a sua ascensão e queda, não obedece à vontade de ninguém]
[Onde o destino é semeado, o coração faz a sua própria escolha]
Olha o meu.
Veja quão alto é.
O meu é mais alto.
Zhong Lin,
Tirou-me do palácio.
Há algo que me queira dizer?
EU...
Cangcang.
Tu...
O que quer dizer?
Nada.
Parecia estar desanimado(a),
Então pensei que um passeio para lançar papagaios te pudesse animar.
Cangcang,
Parece infeliz ultimamente.
O que te está a incomodar?
Eu estava a pensar no meu pai.
Grande Tutor Ling?
Desde que regressámos de Jiangzhou
e depois de conhecer Luo Xianxue,
Tem-se comportado de forma estranha.
O que aconteceu?
Foi só hoje
que consegui juntar todas as peças.
Acontece que
o mentor por detrás de tudo isto
Era ele.
Xiao Huan nunca me contou
sobre tudo o que o meu pai fazia.
Acho que
Ele queria proteger-me.
e temi não ser capaz de suportar.
Nos últimos dias, tenho estado a pensar.
Quando o pai
que se preocupavam com
E protegeu-me de tantas mudanças?
Como pôde ele fazer tais coisas?
Cangcang,
Você é a única filha dele.
Ele deve amar-te.
Mas quanto?
se esse amor for genuíno
e quanto disso é interesse próprio,
Já não consigo dizer.
Ele tinha a certeza
Xiao Huan usaria a Cana de Gelo para me salvar.
Se conseguisse levar uma gravidez de termo com sucesso,
Ele poderia sustentar o meu filho.
ascender ao trono.
Então
O que fazemos agora?
O Grande Tutor decidiu fazer isso...
O que pretende Sua Majestade fazer com ele?
Entalado entre os dois,
O que deve fazer?
Xiao Huan é um sábio governante do Grande Qi.
É um bom imperador para o povo.
Para proteger o Grande Qi,
a estabilidade da nação,
e o bem-estar do povo,
Devo ficar ao lado de Xiao Huan.
como seu igual.
Quanto ao meu pai...
Só tenho esperança.
Ele ainda pode mudar os seus hábitos.
Mas ainda não descobri como encará-lo.
Cangcang,
Ele vai.
O Grande Tutor certamente o fará.
Vamos?
Empinar papagaios?
Não fique a remoer isso.
Deixe que todas estas preocupações e tristezas
Voarão para longe como pipas.
Tudo bem?
Anda lá.
Anda lá!
Aquele menino corre muito depressa.
Sim.
- Tem cuidado. - Cuidadoso.
Espere por mim!
Voa tão alto!
[Salão de Taiji]
Hoje,
Gostaria de discutir
A abolição do sistema de verificação de estatuto em Jiangzhou.
Adicionalmente,
implementar verificação de estado centralizada temporária em todo o país
e abolir gradualmente o sistema.
Alguém sabe?
Tem alguma objeção?
Sua Majestade,
enquanto
o sistema temporário pode resolver
preocupações imediatas,
Isto corre o risco de incentivar práticas negativas.
Por favor, considere isto com atenção, Majestade.
Que práticas negativas?
Bem...
Sua Majestade,
O Ministro Xing acredita que a raiz
das questões dos vagabundos
reside no registo e na tributação.
Centralizar o registo
pode causar problemas fiscais.
Por isso,
Isto não pode continuar.
Já que mencionou os impostos,
Eu também já refleti sobre o assunto.
Este sistema fiscal foi estabelecido durante o reinado do imperador anterior.
Não deveria ser melhorado para se adequar aos tempos atuais?
Sua Majestade,
Este sistema fiscal está em vigor há muitas décadas.
Tem as suas razões para existir.
Não adianta mudar isso.
Por um capricho.
Eu acredito
como disse Vossa Majestade
É razoável.
O senhor Li tem razão.
Apoio também a proposta de Vossa Majestade.
Príncipe de Yuzhang, qual a sua opinião?
Como disse Sua Majestade e Grande Tutor Ling,
O sistema fiscal não sofreu alterações em décadas.
Mas o desenvolvimento de Great Qi
Nunca pára.
Eu acredito
Chegou a hora de romper com os velhos hábitos.
e reformar a tributação.
O príncipe de Yuzhang e eu partilhamos da mesma opinião.
O atual sistema fiscal
possui muitos tipos de taxas
o que leva à corrupção frequente por parte dos funcionários.
Eu também tenho
considerou simplificar
as coleções
e tributando por hectare em vez disso.
Claro,
Tudo isto ainda está em discussão.
Se algum ministro tiver ideias,
Por favor, apresente-os a mim.
Já que mais ninguém tem nada a dizer,
vamos terminar
A sessão de hoje está aqui.
Está a sorrir sem motivo aparente.
Que plano astuto
Será que a sua intuição está a tramar alguma coisa agora?
Eu só acho
Você esteve especialmente impressionante hoje.
De facto,
Já há muito tempo.
uma vez que tivemos uma conversa adequada.
Sinta-se à vontade para desfrutar desta vantagem que conquistou.
Bem,
O que acha da minha ideia?
Se as políticas fiscais forem simplificadas,
Será mais difícil para os colaboradores fazerem batota.
Assim sendo, a receita deverá aumentar.
Mais importante ainda,
A carga fiscal da população diminuirá.
É, de facto, uma boa proposta.
No entanto...
No entanto,
problema de verificação de estado
Trata apenas os sintomas, não a causa.
Vamos com calma.
Reforma
Leva tempo.
Ouvi dizer que interrompeu o chá contracetivo de Sua Majestade.
Você sabe disso?
A minha mãe preocupa-se que tenha um herdeiro.
muito mais do que eu.
ouvi
Ela está ansiosa por encontrar uma princesa consorte para si.
O que diz?
Gostaria que eu encontrasse alguns para si?
Eu arrependo-me.
intrometendo-se e salvando-o.
Olhar.
A vitória é minha.
Sua Majestade,
É verdade que se podem assar peras?
Sim.
Esta é uma receita que a minha mãe inventou.
Quando eu era criança,
Eu lembro-me frequentemente
assar peras com o meu mestre
e pai...
O Grande Tutor também assa peras?
Eu não os assei.
Daqui a pouco também.
Pai.
Saudações, Vossa Majestade.
Por favor, sente-se.
Vossa Majestade também.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Apenas as peras Jinye
Os grãos da aldeia de Shuiquan são os melhores para assar.
Estão cheios de suco.
Depois de grelhados,
espalhar alguns
do seu mel de flor de pereira favorito sobre elas.
Você costumava adorar.
Quando criança.
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e frio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪